1- Primeiro passo criar o repositório no Github, utilizando um existente: smedina1304/smedina1304.github.io.git

2- Clonando (baixando) o repositório:
    git clone https://github.com/smedina1304/smedina1304.github.io.git

    obs: os fontes foram baixados, criando automaticamente a pasta "smedina1304.github.io"

3- Editando os fontes.

4- Inicializando o Git na pasta do projeto: 
    git init

    Atualização dos dados do usuário:
    git config --global user.name "Sérgio C. Medina"
    git config --global user.email smedina1304@gmail.com

    Para ver as configurações:
    git config --list

5- Adicionando todos os arquivos para controle no git:
    git add .

    Obs: Ver o link abaixo para entendimento da criação de tags/releases
    https://medium.com/rafaeltardivo/git-criando-tags-7c34ee6786be


6- Commit das alterações.
    Verificar o passo 5, sempre antes de executar o commit para garantir que todos os arquivo sejam adicionados.
    git commit -m "Atualização inicial"

7- Enviar as alterações do commit para o Git
    git push


8- Atualizando tag com dados de versão/Atualização

    git tag -a v1.0 -m "Primeiro update"

    Para ver os tags registrados:
        git tag
    
    Para ver os registros gerados nas tags:
        git show v1.0
        Para Sair: Ctrl+C + tecla Q 

9- Para versionar a Tag criada:
    git push origin v1.0


